好诗词库免费应用只是为了满足广大诗词爱好者需要而搜集整理的古诗词，作品版权归原作者和网站所有（参考网站：古诗词网 、 古诗文网、 百度文库等）
相关诗词为收集整理的各种资料所得，本软件不保证其科学性以及严谨性，仅供参考之用！如有侵权行为，请联系作者删除。

作者本人是一位诗词爱好者，特别喜爱河北卫视推出的文化类大型季播节目《中华好诗词》之后。为了方便众多诗词爱好者，弘扬中国传统诗词文化，特花时间搜集众多诗词以供大家参考学习之用。


因个人搜集资料难免存在疏忽，有错误的地方还请指正。
如果你在使用软件的过程中，有任何意见或者建议，欢迎发送邮件到以下邮箱地址，你宝贵的意见对我们持续改进软件质量有很的大帮助。\n 
邮箱:2861178868@qq.com




好诗词库免费应用只是为了满足广大诗词爱好者需要而搜集整理的古诗词，作品版权归原作者和网站所有（参考网站：古诗词网 、 古诗文网、 百度文库等） 内容丰富，中华好诗词题库整理了众多经典古诗词，古典藏经阁提供了众多经典名著，诗词名人录记载了古代诗词达人生平事迹，诗词大搜索可帮助用户快速检索到自己喜欢的诗词，诗词大闯关设置了小学、初中、高中诗词名句的练习和考试题，并记录了每次考试成绩，以供检查锻炼诗词掌握水平。


3.0以上使用